Patch Notes versão pré-lançamento 0.8

		DRACONICO
	Novo poder: voo draconico[50+]
Parecido com o poder da raça elitriano original, porém a habilidade draconica é mais rápida e tem o cooldown menor

	Adicionado Elitras[0+]
Agora draconicos tem asas de élitro desde o nivel 0

	Nova passiva: Escamas draconicas[variavel]
A cada 25 níveis você ganha 2.5(um simbolo e 1/4) pontos de armadura parando no nivel 100 com 10(5 simbolos) pontos

		[TBA]
Armazenar bafo permanece sem ser adicionado(o mula esqueceu)

		Correção de bugs

Como prometido, foi corrigido o bug aonde os poderes que aumentavam a vida do draconico não funcionava, contudo, foi decidido que os 4 poderes serão desfeitos e unidos em apenas um poder que terá o efeito dos 4, possivelmente vai lançar na 0.9

Removido 2 poderes que não eram usados no datapack mas por preguiça do desenvolvedor eles haviam permanecidos nos arquivos do jogo, os poderes eram "voar_nas_chamas"(foi removido pois o tipo de poder que tentei usar não existe na versão que utilizo) e "atirar_bolas_de_fogo"(tive problemas na hora de fazer esse poder a mt tempo atrás e só conclui que seria mt forte)


Patch Notes versão pré-lançamento 0.7

		DRACONICO
	Novo poder: atirar bola de fogo do end[25+]
Similar ao feito pelo próprio ender dragon, você pode disparar bolas de fogo que criam uma área que causa o efeito de dano instantaneo 2 a todos na área, o poder atualmente tem o mesmo cooldown da habilidade atirar bolas de fogo do netheriano, contudo isso muito provavelmente vai mudar até o lançamento.

	Nova passiva: resistência mágica[0+]
Milênios de evolução e adaptação tornaram os dragões as bestas inderrubáveis que são, suas escamas são praticamente impenetráveis para qualquer ataque mágico, isso inclui veneno e poções de dano instantâneo, assim como o próprio bafo de dragão.

		[TBA] A partir daqui as coisas que estão no cronograma de adição, mas ainda não está dentro do jogo:

	Armazenar bafo[0+]
Você pode guardar o seu bafo em uma garrafa.

	Evolução draconica[variavel]
Apesar de ja existir nos arquivos do datapack, os poderes "dragão ancião" e "dragão adulto" não são usados/seu efeito não ativa, ainda vai ser corrigido, em resumo, nos niveis mais altos da raça o draconico iria conseguir mais pontos de vida(querendo ou não, essa raça vai ser  literalmente o tank universal).

	Voar[50+]
Após algum tempo suas asas se desenvolvem, e então você poderá voar.

	Escamas draconicas[variavel]
Conforme o tempo passa, suas escamas vão ficando cada vez mais resistentes, aumento passivo de armadura conforme os niveis sobem.

		NETHERIANO
Apenas alterações internas foram feitas, apesar de terem sido deletados, a raça ainda buscava o poder de atirar multiplas bolas de fogo e de vôo, isso foi resolvido.

		BUGS A SEREM CORRIGIDOS
Por mais que tenha sido mencionado o tópico da evolução dracônica, o poder ja existe dentro do jogo e por algum motivo não é considerado, será resolvido na 0.8